Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: locale/*/*-gallery_config.po
Languages: ja_jp

source: Please retype your password here
ja_jp: ここにパスワードをもう一度入力してください

source: Name
ja_jp: 名前

source: Value
ja_jp: 値

source: PHP v%s is OK.
ja_jp: PHP v%s はOKです。

source: <b>mod_rewrite</b> is enabled.
ja_jp: <b>mod_rewrite</b> は有効です。

source: Can't find <i>jhead</i>
ja_jp: <i>jhead</i> が見付かりません

source: <b>jhead</b> binary located.
ja_jp: <b>jhead</b> バイナリが検出されました。

source: NetPBM not being used in this installation.
ja_jp: NetPBMはこのインストレーションでは使用されていません

source: Cannot verify this path (it's not in your open_basedir list).
ja_jp: このパスを確認できません。(open_basedirリストに入っていません)

source: Missing optional binary %s. %s
ja_jp: オプションのバイナリ %s が欠落しています。%s

source: Can't find %s!
ja_jp: %sが検出できませんでした。

source: %s is not executable!
ja_jp: %s は実行可能ではありません。

source: %d of %d NetPBM binaries located.
ja_jp: %2$d個中%1$d個のNetPBMバイナリ全てが検出されました

source: Without composite gallery will not be able to watermark images, except you use NetPBM and have the pnmcomp binary installed.
ja_jp: NetPBMを使用し、pnmcompバイナリがインストールされている場合をのぞき、compositeのないgalleryは透かし画像を利用できません。

source: ImageMagick not being used in this installation.
ja_jp: ImageMacickはこのインストレーションでは使用されていません

source: %d of %d ImageMagick binaries located.
ja_jp: %2$d個中%1$d個のImageMagickバイナリ全てが検出されました。

source: Can't find <i>jpegtran</i>!
ja_jp: <i>jpegtran</i> が検出できませんでした。

source: <b>jpegtran</b> binary located.
ja_jp: <b>jpegtran</b> バイナリが検出されました

source: PHP has <b>GNU gettext</b> support.
ja_jp: PHPは <b>GNU gettext</b> をサポートしています。

source: PHP does not have <b>GNU gettext</b> support.
ja_jp: PHPは <b>GNU gettext</b> をサポートしていません。

source: No languages found.
ja_jp: 一つも言語が検出されませんでした。(訳して意味あんのか?

source: It seems you didn't download any additional languages. This is not a problem! Gallery will appear just in English. Note: If this is not true, check that all files in locale folder are readable for the webserver, or contact the Gallery Team.
ja_jp: 追加の言語をひとつもダウンロードしていないようです。これは問題ではありません。Galleryは英語で表示されるだけです。注意: これが事実でないなら、全てのロケールフォルダがウェブサーバから読み込みができるか、Galleryチームに連絡してください。(これも意味ねー

source: %d languages are available. If you are missing a language please visit the %sGallery download page%s.
ja_jp: %d言語が利用可能です。言語が不足していれば、%sGallery ダウンロードページ%s へ行ってください。

source: You can check for more recent versions by visiting %s.
ja_jp: %sに行けば、より新しいバージョンがないか確認できます。

source: This version of %s was released on %s.
ja_jp: %sのこのバージョンは%sにリリースされました。

source: This is a development build of %s that was released on %s.
ja_jp: これは%sの開発版ビルドです。(リリース日 %s)

source: Please check regularly for updates.
ja_jp: 正式版がリリースされていないか定期的に確認してください。

source: All gallery locales are available on this host.
ja_jp: このホストでは全てのGalleryロケールが利用可能です。

source: There are %d locales that Gallery was unable to locate. You may need to select manually date formats.
ja_jp: Galleryが検出できなかった%dのロケールがあります。手動で日付フォーマットを選択するひつようがあります。

source: Dates in %d languages may not be formatted properly, because the corresponding locales are missing. You may need to select manually the date formats for these.
ja_jp: 対応するロケールがないため、%d言語の日付は正しくフォーマットされません。これらのために手動で日付フォーマットを選択する必要があります。

source: We were unable to detect any locales. However, your PHP installation is configured with the %s restriction so this may be interfering with the way that we detect locales. Unfortunately this means the date format will not change for different languages. However, it is OK to continue.
ja_jp: ロケールは全く検出できませんでした。しかしながら、PHPの設定により%s制約がかかっていますのでロケールを検出する方法が妨害されています。不幸にもこれは日付フォーマットが言語によって切り替わらないことを意味します。でも、大丈夫だから続けましょう。

source: We were unable to detect any system locales. Multi-language functions will be disabled. Please install the corresponding locales or ask your administrator to do this. This problem is known on %s systems. In this case please have a look at this %sDebian locale HowTo%s.
ja_jp: いかなるシステムロケールも検出できませんでした。多言語機能は使用できません。該当するロケールをインストールするか、この作業をするように管理者に頼んでください。この問題は %s システム上で知られています。この場合は %sDebian locale HowTo%s をごらんください。

source: Only the default locale for this machine is available, so date format will not change for different languages.
ja_jp: このマシンに対するデフォルト言語だけが利用可能です。よって、異なる言語に対しても日付フォーマットは同じものです。

source: Advanced
ja_jp: 高度

source: <b>System</b> locale selection required
ja_jp: <b>システム</b>ロケール選択が必要です

source: There is more than one suitable <b>system</b> locale installed on your machine for the following languages. Please chose the one you think is most suitable.
ja_jp: 以下の言語に対応する2つ以上の<b>システム</b>ロケールがインストールされています。最も適切なものを一つ選んでください。

source: System locale
ja_jp: システムロケール

source: <b>System</b> locale problems
ja_jp: <b>システム</b>ロケールの不具合

source: There are no apparently suitable <b>system</b> locales installed on your machine for the following languages. Please choose the one you think is most suitable.
ja_jp: 以下の言語に対応する適切な<b>システム</b>ロケールがインストールされていないようです。最も適当だと思うものを選んでください。

source: <b>safe_mode</b> is off.
ja_jp: <b>safe_mode</b> はOFFです

source: <b>magic_quotes</b> are off.
ja_jp: <b>magic_quotes</b> はOFFです

source: In %s, missing %s in row %d with %s %s.
ja_jp: %1$s において、%5$s が %4$s である列 %3$d の %2$sが欠落しています。

source: Vote words and values
ja_jp: 投票の単語と値

source: In %s, blank in row %d.
ja_jp: %s において、%d 列目が空白です。

source: In %s, for name %s (row %d) value %s should be a positive whole number
ja_jp: %s におけるラベル %s (列 %d) の値 %s は正の数でなくてはいけません。

source: <b>register_globals</b> is off.
ja_jp: <b>register_glocals</b> はOFFです

source: Your passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません!

source: Valid admin email address given.
ja_jp: 有効な管理者のアドレスがあたえられました。

source: You must specify valid admin email addresses
ja_jp: 有効な管理者メールアドレスを指定しなくてはいけません。

source: %s is not a valid email address.
ja_jp: %s は有効なメールアドレスではありません。

source: Valid sender email address given.
ja_jp: 有効な送信者メールアドレスがあたえられました。

source: You must specify a valid sender email address
ja_jp: 有効な送信者メールアドレスを指定しなくてはいけません。

source: You must include %s in your welcome email
ja_jp: %s をウェルカムメールに含めなくてはいけません。

source: You must include %s or %s in your welcome email
ja_jp: %s か %s をウェルカムメールに含めなくてはいけません。

source: this is new in version %s
ja_jp: これはバージョン%sの新しいものです。

source: You must enter a password for the %s account.
ja_jp: アカウント %s に対するパスワードを入力しなくてはいけません。

source: It seems you've already configured Gallery, because there is one admin account, but its not called %s.
ja_jp: あなたはすでにGalleryのコンフィグレーションを終えているようですので、管理者アカウントは存在します。しかし、%s という名前ではありません。

source: It seems you've already configured Gallery, because there are %d admin accounts, but no user called %s.
ja_jp: あなたはすでにGalleryのコンフィグレーションを終えているようですので、%d の管理者アカウントが存在します。しかし、%s という名前のユーザはいません。

source: You don't have to enter a password. But if you do, Gallery will create an administrator account called %s with that password.
ja_jp: パスワードを入力する必要はありません。しかし、入力すれば %s という名前で管理者アカウントを作成します。

source: It seems you've already configured Gallery, because the %s user exists. You don't have to enter a password. But if you do, Gallery will change the password for the %s user.
ja_jp: あなたはすでにGalleryのコンフィグレーションを終えているようですので、%s ユーザは存在します。パスワードは入力する必要はありません。しかし、入力した場合は %s ユーザのパスワードを変更します。

source: Admin password
ja_jp: 管理者パスワード

source: Full Name
ja_jp: 名前

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Full name that you can click on to send email (mailto:)
ja_jp: 名前はクリックしてメールが送れます。(mailto:)

source: Username that you can click on to send email (mailto:)
ja_jp: ユーザ名はクリックしてメールが送れます。(mailto:)

source: email address
ja_jp: メールアドレス

source: Look at %sCheck Versions%s for more details.
ja_jp: 詳細は %sバージョンのチェック%s を見てください。

source: All %d tested files up-to-date.
ja_jp: テストされた %d ファイルは全て最新です。

source: Testing status of %d files.
ja_jp: %d ファイルの状態のテストです。

source: Cannot read file %s.
ja_jp: ファイル %s が読み込みできません。

source: File missing or unreadable.
ja_jp: ファイルは存在しないか、読み込み不可です。

source: Version information not found in %s. File must be old version or corrupted.
ja_jp: %sにはバージョン情報が見つかりませんでした。ファイルを古いバージョンにするか、正しくしないといけません。

source: Missing version
ja_jp: バージョン欠落

source: Problem with %s. Expected version %s (or greater) but found %s.
ja_jp: %sが問題です。予期されたバージョンは %s(あるいはそれ以上)ですが、検出されたのは%sです。

source: Expected version %s (or greater) but found %s.
ja_jp: 予期されたバージョンは %s(あるいはそれ以上)ですが、検出されたのは%sです。

source: %s OK. Actual version (%s) more recent than expected version (%s)
ja_jp: %s はOKです。実際のバージョン(%s)は予期されたバージョン(%s)よりも新しいです。

source: Expected version %s but found %s.
ja_jp: 予期されたバージョンは %sですが、検出されたのは%sです。

source: %s OK
ja_jp: %s はOKです

source: Found expected version %s.
ja_jp: 予期されたバージョン%sが検出されました。

source: This email will be sent when new accounts are created.
ja_jp: このメールは新しいアカウントを作成したときに送信されます。

source: File %s does not exist.
ja_jp: ファイル%sは存在しません。

source: Expected status: %s, but actually received status %s.
ja_jp: 期待されたステータスは%sでしたが、実際のステータスは%sでした。

source: can't detect version on Windows
ja_jp: Windows上ではバージョン検出できません

source: OK! Version: %s
ja_jp: OK! バージョン: %s

source: unknown
ja_jp: 不明

source: Gallery prefers NetPBM version 9.9 and up. You can install just the binaries Gallery needs from the %sGallery Download Page%s. Or, you can compile and install the entire NetPBM package from the %sNetPBM website%s.
ja_jp: GalleryはNetPBM バージョン 9.9以上を推奨します。 バイナリだけなら%sGalleryのダウンロードページ%sから入手できます。 もしくは、%sNetPBMのウェブサイト%sからソースを入手して、コンパイルとインストールが可能です。

source: Note:
ja_jp: 注意:

source: You can install the binaries from the Gallery site even if you don't have root access on your box! If you can't get it working, try leaving the NetPBM path blank and using ImageMagick instead.
ja_jp: あなたはインストールしたいシステムのroot権限がなくても、Galleryのサイトからバイナリのインストール可能です。それを動かせない場合、NetPBMのパスを空欄のままにして、かわりにImageMagickを使ってみてください。

source: The site also has binaries available for assorted operating systems. If you can't get it working, try leaving the ImageMagick path blank and using NetPBM instead.
ja_jp: このサイトには各種のOS上で動くバイナリが用意されています。それを動かせない場合、ImageMagickのパスを空欄のままにして、かわりにNetPBMを使ってみてください。

source: Your PHP installation is configured with the %s restriction. This may make it difficult for Gallery to detect and verify your binaries, even if you've already successfully used the Config. Wizard in the past. Don't worry too much if this page gives warnings; your settings will still be saved properly.
ja_jp: このPHPインストレーションには %s 制限がかかっています。 これは過去にコンフィグレーションウィザードを使って設定に成功しているとしても、Galleryが各バイナリを検証するのが困難になります。 この警告がでてもあまり気にしないでください。あなたの設定はちゃんと保存されるでしょう。

source: Check to see how old %s version %s is.
ja_jp: %s のバージョン%s がどの程度古いかチェックします。

source: You're running PHP version %s which has known bugs that cause Gallery to fail.
ja_jp: Galleryがうまく動かないバグが判明しているPHP バージョン%sが動いています。

source: It seems your PHP has a problem with __FILE__, please upgrade to a recent Version
ja_jp: インストールされているPHPは __FILE__ で問題があるようなので、最近のバージョンにアップグレードしてください。

source: Gallery highly recommends that the PHP option 'register_globals' be turned off, for security purposes. Some software, notably the 'Geeklog' CMS, requires that 'register_globals' be enabled.
ja_jp: Galleryは、セキュリティのためPHPオプションの'reginster_globals'をOFFにしておくことを強く推奨します。いくつかのソフトウェア、特に'Geeklog' CMSでは、'register_globals'を有効にしておくことが必要です。

source: The PHP option 'register_globals' is enabled on your server. Gallery highly recommends that you disable 'register_globals' unless it is required by software on your site. Gallery does not officially support 'register_globals' being enabled, and will attempt to disable it internally.
ja_jp: PHPオプションの'register_globals'はこのサーバでは有効になっています。サイト上にある他のウェブアプリケーションで必要とされていないならば、'register_globals'を無効にすることを強く推奨します。Galleryは公式には'register_globals'が有効な状態での動作をサポートしておらず、内部で無効化しようとします。

source: Check to see if PHP is running in <b>safe_mode</b>. Safe Mode is a PHP security feature commonly used in shared environments. Gallery cannot run when Safe Mode is enabled because it imposes too many restrictions.
ja_jp: PHPが <b>Safe Mode</b> で動いていないか確認してください。Safe modeとは共有環境でセキュリティのための一般的な機能です。 Safe modeは多くの制約があるため、それを有効にしているとGalleryが実行できません。

source: <b>safe_mode</b> is enabled on this server. You must disable it before you can use Gallery. Refer to the FAQ, the forums, and the help page on the %sGallery website%s and the %sPHP website%s for assistance.
ja_jp: あなたのサーバ上で<b>safe_mode</b>が有効になっています。Galleryを使う前に無効にしないといけません。%sGallery ウェブサイト%s上のFAQやフォーラム、ヘルプページ、あるいは%sPHP ウェブサイト%sを参照してください。

source: In some rare circumstances, Gallery thinks that Safe Mode is on, when it's really off. You can see for yourself by looking in the <i>Local</i> column of the <i>safe_mode</i> row in the %sPHP Info%s page. If it says 'Off' or '0' or 'undefined' then it's possible that Gallery made a mistake and you can continue. If not, then you must resolve this problem before you can use Gallery.
ja_jp: 稀にGalleryは Safe Mode がONになっていると誤認します。%sPHP Info%s ページの <i>Local</i> 列の <i>safe_mode</i> 行を見ることで自分で確認できます。 'Off' や '0' や 'undefined' になっていたら、Galleryは間違いをおかしていた可能性があり、そのまま続けることができます。 そうでなければ、Galleryを使いはじめる前にこの問題を解決せねばなりません。

source: The <b>exec()</b> function is what Gallery uses to launch programs such as NetPBM, ImageMagick, and jhead. If <b>exec()</b> is disabled on your server then Gallery will not be able operate.
ja_jp: <b>exec()</b> の機能はGalleryがNetPBMやImageMagick、jheadといったプログラムを実行することです。もしサーバで <b>exec()</b> が無効になっている場合、Galleryはこれらの操作をできません。

source: The <b>exec()</b> function is disabled on your server. Gallery will not function with this PHP configuration.
ja_jp: サーバで <b>exec()</b> 機能は無効になっています。GalleryはこのPHPの設定では動作しません。

source: Allow the Gallery <b>.htaccess</b> file to set application specific configuration options for the Gallery application. This is controlled by the webserver owner so it's not always possible for you to change it. The main drawbacks to not having this are that you may not be able to upload files > 2MB (e.g. big ZIP files or movies).
ja_jp: アプリケーション特有のオプションを設定するために<b>.htaccess</b>ファイルの設置を許可してください。これはウェブサーバ管理者に権限がありますので、常に利用できるとは限りません。これが設置できない場合のおもな欠点はファイルのアップロードが2MB以上のファイル(ZIPアーカイブなど)のアップロードが制限されること、そして<b>mod_rewrite</b>が使用できないことです。(以下を参照)

source: If you are running PHP in CGI mode, this message is unavoidable.
ja_jp: PHPをCGIモードで動かしているなら、このメッセージは避けられません。

source: Check to see if %smagic quotes%s are enabled on your PHP server. If they're on, you may notice strange behavior if you put ' (single-quote), &quot; (double quote) or &#92; (backslash) characters in titles or captions in Gallery.
ja_jp: PHPの%smagic quotes%sが有効になっているかチェックしてください。ONになっている場合は、' (シングルクォート), &quot; (ダブルクォート) or &#92; (バックスラッシュ) 記号をタイトルに使ったときのおかしな挙動に気づくでしょう。

source: Magic quotes are on. Your webserver administrator can turn them off by putting %s in your <b>php.ini</b> file.
ja_jp: Magic quotes がONです。ウェブサーバ管理者が<b>php.ini</b>ファイルに%sを記述することでOFFにできます。

source: Check to see if your webserver is compiled with <b>mod_rewrite</b>. This Apache module allows Gallery to use shorter URLs that are easier to read and look nicer when you mail them to your web-challenged relatives. It's not an essential feature.
ja_jp: ウェブサーバが<b>mod_rewrite</b>とともにコンパイルされたか確認してください。このApacheモジュールはウェブを使うのが困難である関係者にURLをメール送信する際、Galleryに短くて読みやすいURLが使用できるようにします。 それは本質的な機能ではありません。

source: Check to see if NetPBM is installed so that Gallery can manipulate images (rotate, resize, make thumbnails, etc.). You only need to have either NetPBM <b>or</b> ImageMagick installed.
ja_jp: Galleryが画像操作(回転、リサイズ、サムネイル作成など)をするために必要なNetPBMがインストールされているか、確認してください。NetPBM <b>もしくは</b> ImageMagickのどちらかがインストールされている必要があります。

source: If NetPBM is installed and Gallery isn't finding it automatically that's OK&#8212;you can specify the path to NetPBM by hand on the following page.
ja_jp: NetPBMはインストールされているが、自動検出できなかった場合は、以下のページで手動設定するだけでOKです。

source: Check to see if ImageMagick is installed so that Gallery can manipulate images (rotate, resize, make thumbnails, etc.). You only need to have either ImageMagick <b>or</b> NetPBM installed.
ja_jp: Galleryが画像操作(回転、リサイズ、サムネイル作成など)をするために必要なImageMacickがインストールされているか、確認してください。ImageMagick <b>もしくは</b> NetPBMどちらかがインストールされている必要があります。

source: Check to see if <b>jhead</b> is installed so that Gallery can examine EXIF headers embedded in images created with most digital cameras.
ja_jp: <b>jhead</b> がインストールされているか確認してください。 jheadはとんどのデジタルカメラで画像生成時に埋め込まれるEXIFヘッダをGalleryが読み込めるようにします。

source: Check to see if <b>jpegtran</b> is installed so that Gallery can perform lossless rotations on JPEG images.
ja_jp: <b>jpegtran</b> がインストールされているか確認してください。jpegtran はGalleryが効率的な画像回転ができるようにします。(JPEG画像のみ)

source: Check to see if PHP is compiled with <b>GNU gettext</b> support for fast translations.
ja_jp: 高速な翻訳のためにPHPが <b>GNU gettext</b> オプションつきでコンパイルされているか確認してください。

source: Your PHP does not have <b>GNU gettext</b> support installed. To include it, you'll need to recompile PHP (see the %sPHP docs%s for more information). Multi-language support is still available in Gallery without <b>gettext</b>, but the pages may take slightly longer to load.
ja_jp: あなたのPHPは <b>GNU gettext</b> をサポートしていません。サポートするためには、PHPをコンパイルし直す必要があります。(詳しい情報は%sPHP ドキュメント%sを見てください) 多言語サポートは<b>gettext</b>なしでもまだ有効です。ただし、ページを読み込むのに若干時間がかかります。

source: Check to see what languages are available.
ja_jp: どの言語が利用できるか確認してください。

source: Testing to see which <b>system</b> locales (if any) are absent.
ja_jp: (もしあれば)どの<b>システム</b>ロケールが休止状態か見るためのテストです。

source: Checking to see if you have the latest versions of all Gallery files.
ja_jp: すべてのGalleryのファイルが最新のバージョンであるかのチェックです。

source: I've found part of NetPBM, but some critical components are missing (see below). Perhaps your version of NetPBM is out of date.
ja_jp: NetPBMの一部は検出できましたが、いくつかの重要なコンポーネントが抜けています。(以下を見てください) NetPBMのバージョンが古いかもしれません。

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Gallery Title
ja_jp: Gallery タイトル

source: The name of your Gallery. E.g. <i>My Cool Photos</i>
ja_jp: あなたのGalleryの名前。例: <i>My Cool Photos</i>

source: Skin Name
ja_jp: スキン名

source: Here you can get a more Gallery Skins by Drazan
ja_jp: ここでDrazanによるGalleryスキンを入手できます。

source: Use Icons ?
ja_jp: アイコンの使用

source: You can choose wether you want to use Gallery icons, text only, or both. When you choose icons only, then there will be an onMousoverText.
ja_jp: Galleryアイコンを使うか、テキストのみか、あるいは両方か選択できます。アイコンのみを選択した場合は onMouseoverTextが用意されます。

source: Icons and text
ja_jp: アイコンとテキスト

source: Text only
ja_jp: テキストのみ

source: Icons only
ja_jp: アイコンのみ

source: Default upload method
ja_jp: デフォルトのアップロード方法

source: Which method of uploading photos should be defaulted to for users who don't specify?
ja_jp: 画像のアップロード方法を指定してないユーザのために、どの方法をデフォルトに設定しますか?

source: Form-based Upload
ja_jp: フォームを使ったアップロード

source: Mini-Applet
ja_jp: ミニアプレット

source: Full-Applet
ja_jp: 完全なアプレット

source: Locations and URLs
ja_jp: 位置とURL

source: Album directory
ja_jp: アルバムのディレクトリ

source: The full path on physical disk to the directory where your photos will be stored. This directory should start off empty&#8212;Gallery will fill it. Note that this directory needs to have write access by the user who is running the web server (in your case this user is %s).
ja_jp: 画像が保存される物理ディスク上のディレクトリのフルパス。このディレクトリは初めは空にしておいてください &#8212; Galleryが埋めます。このディレクトリは、ウェブサーバを動かしているユーザ(このシステムでは %s)による書き込み権限が必要であることに注意してください。

source: Temporary directory
ja_jp: テンポラリディレクトリ

source: The filesystem path to a temporary directory. E.g. %s or %s. Note that if you have <b>open_basedir</b> configured on your system, then this temporary directory must be inside the <b>open_basedir</b> path! In that case you may need to create the directory yourself and make sure that it's writable by the webserver process.
ja_jp: 一時ファイルをおくディレクトリのパス。例えば %s や %s。あなたのシステムで <b>open_basedir</b> の設定がされているのであれば、このテンポラリディレクトリは <b>open_basedir</b> 以下に入れないといけません。その場合自分でディレクトリを作成し、ウェブサーバのプロセスがそこに書き込み可能であることを確認してください。

source: The full URL to the Gallery web application. (e.g. %s) Gallery can operate with relative URLs, however some features, such as printing, may not function correctly.
ja_jp: Gallery ウェブアプリケーションヘのURL。(例 %s) Gallery は相対パスのURLで動作しますが、印刷などの一部の機能はできません。

source: Albums URL
ja_jp: アルバムのURL

source: The full URL to your album directory on your web server. (e.g. %s) Gallery can operate with relative URLs, however some features, such as printing, may not function correctly.
ja_jp: ウェブサーバ上のあなたのアルバムへの完全なURL。(例: %s)Gallery は相対パスのURLで動作しますが、印刷などの一部の機能はできません。

source: Thumbnail image
ja_jp: サムネイル画像

source: The filesystem path to the thumbnail image to show for movies. E.g. %s
ja_jp: 動画のためのサムネイル画像のファイルシステム上のパス。例: %s

source: Mirror sites
ja_jp: ミラーサイト

source: A list of URLs that contain mirrors of your albums directory. Specify one URL per line with the ones that are more reliable towards the top. E.g. %s
ja_jp: あなたのアルバムディレクトリをミラーしているサイトのURLリストです。1行につき1URLを入力し、より信頼のおけるものを上のほうにしてください。例 %s

source: Toolkits / image processing
ja_jp: ツールキット / 画像処理

source: Graphics suite to use
ja_jp: 使用するグラフィックスイート

source: This setting tells Gallery which set of graphics tools you prefer it to use. If Gallery says both are okay (on the first page) then this is simply user preference. Otherwise go with the one that Gallery was able to find without error.
ja_jp: この設定はどのグラフィックツールセットが使いたいかをGalleryに伝えます。(最初のページにおいて)両方利用可能なら、これは単にユーザの好みです。そうでなければ、エラーなくGalleryが検出できたほうを選択してください。

source: Path to ImageMagick
ja_jp: ImageMagickのパス

source: The path to the directory containing ImageMagick on your system.
ja_jp: システム上でImageMagickを含むディレクトリのパスです。

source: This path is only required if you choosed %s above. Otherwise you can leave it like it is, or empty.
ja_jp: このパスは上で %s を選択した場合のみ必要です。そうでなければ、そのままにしておいても、空にしても構いません。

source: I can't find ImageMagick at the location you provided.
ja_jp: あなたが指定した場所にImageMagickは見付かりませんでした。

source: Path to NetPBM
ja_jp: NetPBMのパス

source: The path to the directory containing NetPBM on your system. If you downloaded NetPBM from the Gallery download page, don't forget to make the files executable. E.g. %s or %s or %s
ja_jp: システム上でNetPBMを含むディレクトリのパスです。NetPBMをGalleryのダウンロードページからダウンロードしたなら、ファイルを実行可能にすることを忘れないでください。たとえば、%s や %s や %s

source: I can't find NetPBM at the location you provided.
ja_jp: あなたが指定した場所にNetPBMは見付かりませんでした。

source: PNM to JPEG converter
ja_jp: PNM to JPEG コンバータ

source: This value is only relevant if you use NetPBM. NetPBM uses a tool to encode its internal image format into JPEG. This tool is called either <i>ppmtojpeg</i> or <i>pnmtojpeg</i> depending on the version of NetPBM that you have installed. Check your NetPBM directory to see which one you have installed and specify it here. If you aren't sure, just take a guess and we'll try to verify it for you.
ja_jp: この値はNetPBMを使う場合にのみ関係があります。NetPBMは内部の画像フォーマットをJPEGに変換するためにツールを使います。このツールは、 <i>ppmtojpeg</i> もしくは <i>pnmojpeg</i> と呼ばれ、この呼び名はインストールされているNetPBMのバージョンに依存します。NetPBMディレクトリをチェックして、インストールされているものを指定してください。分からないなら、推測して選べばシステムが検証しようとします。

source: PNM Composite (Overlay)
ja_jp: PNM 合成 (オーバーレイ)

source: This value is only relevant if you use NetPBM. NetPBM uses a tool to overlay one image over another. This tool is called either <i>pnmcomp</i> or <i>pamcomp</i> depending on the version of NetPBM that you have installed. Check your NetPBM directory to see which one you have installed and specify it here. If you aren't sure, just take a guess and we'll try to verify it for you.
ja_jp: この値はNetPBMを使う場合にのみ関係があります。NetPBMはある画像を他の画像にオーバーレイするツールを使います。このツールは <i>pnmcomp</i> や <i>pamcomp</i> と呼ばれ、インストールされているNetPBMのバージョンに依存します。NetPBMディレクトリをチェックして、インストールされているものをここに指定してください。分からないなら、推測して選べばシステムが検証しようとします。

source: Auto-rotate images
ja_jp: 画像の自動回転

source: Selecting this option has Gallery automatically attempt to rotate images on upload, based on the orientation information that is stored in JPEG EXIF data by some newer digital cameras.
ja_jp: このオプションを選択すると、アップロード時にGalleryが画像の自動回転をしようとします。比較的新しいディジタルカメラでサポートされる、JPEG EXIFデータに含まれる方向情報に基づいて処理されます。

source: Requires Jhead EXIF parser v.1.9 or greater (See optional tools).
ja_jp: EXIF解析ツールのJhead v.1.9以上が必要です。(オプションツールを参照)

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ
